ありえないっつうの!
ここは、日本のセレブが通う英徳学園.
この学園を、ぎゅうじっているのは、
超金持ちの、御曹司、4人組。
４人組、フラワー, 通称 F4.
彼らにはむかった者は、赤札を貼られて
徹底的ないじめにあう。
私は、平穏無事に、すごすことだけを望んでいたのに.
赤札だ!
牧野つくしが赤札貼られたぞー！
でも、踏まれても蹴られても、絶対に負けない.
私は、雑草のつくしだから！
見ればわかるんだよ。
中産階級のばばあが作った飯だっｔことぐらいよ！
自分で稼いだこともないガキが、
調子こいてんじゃねえよ！
私は逃げない、宣戦布告よ！！
何だよ～、赤札女、休みかよ.
つまんねー.
さすがに怖気づいたんじゃない？
道明寺さんにあんなことしちゃって～.
っていうか、もう消されてたりして～。
悲惨.
何なの?
意外に、ものはいいのかも。
そうね.
それじゃあ、そろそろはじめようか.
ええ.
どういうこと?
何なのよ、あんた?
私をどうするつもり?
取り消せ.
は?
宣戦布告したろ、取り消せ.
冗談じゃないわよ。
1億だ.
は?
お前にかけてやった金額よ.
１億?!
トータルエステとヘアメイクに１千万.
ドレスに２千万.
ネックレス、指輪、、
その他、装飾品、もろもろ合わせて、ざっと１億だ.
まさか.
これを貸しにして、私を借金苦に、突き落とすつもり?
なめるな.
そんなもん、欲しけりゃ、いくらでもくれてやるよ。
は? じゃ、何でこんなことすんのよ?
なに笑ってんのよ?
私がこんなもの欲しいとでも思ってるの?
何よ、こんなの.
じゃ、何でみとれてたんだよ?
見とれてたよな？
それは、その...
人の心なんてもんは、金の力で簡単に動かせんだ。
お前も、しょせん、その程度なんだ。ド庶民が！
笑えよ。うれしいだろ、こんな格好出来て。
笑えよ.
笑えよ!
ばっかじゃないの。笑えるわけないじゃない！
あなたなんかにこんなことされても、ちっともうれしくない.
世の中にはね、お金でどうにも出来ないものだってあるのよ。
私は絶対に負けない、そのへんの女と、一緒にしないで！
何なのよあいつ?
あんな前で笑えるかっつうの
っていうか、私の制服どこよ?
きれいな人・・・。
見とれてる場合じゃないっつうの、
何これ、一家に一台で十分だし。
っていうか、ふつうないし。
はー？ハリーポッターかよ?
ありえねーつうの。。
どこなの、私の制服?
あっ、ちょっ...
何？　何？　何？
何するの? No no no no!Stop!Stop!
私は逃げない.宣戦布告よ！どっからでもかかってきな。
つかさ!
調子に乗ってるんじゃないよ～！
１６時から大使館で???
１８時から食事になっております.
何なのよ、世界遺産か、この家は?
っていうか私ってば、
とんでもないやつを、敵にまわしちゃったかも・・・。
花より男子
Transcription to Japanese ** Mami
Thanks to ** Backalley for Timing of the original English subtitle
Thanks to ** Chibisige　for Editing the original subtitle
Thanks to ** Yoshitsune for Release of the original subtitle
なあ、なあ、牧野つくし、やっぱ、
東京湾に沈められたんじゃないの？
当然よ、身の程もわきまえずに、
あの道明寺さんに宣戦布告なんかしたんだから。
今頃、秒殺されてるんじゃん。
私なら！ぴんぴんしてるけど、文句ある？
でもさ、ホント、すぐに学校やめとけばよかったんじゃない？
人間。やめさせられる前に。。
言えてる～！
牧野つくし
中絶５回。男好きの超淫乱
これ、誰が書いたのかしら～?
ここまでひどいのはじめてよね～！
ホント、 超、悲惨.
たとえ嘘でも、
こんなこと書かれたら、生きていけないかも～。
でも、でも、リアルすぎて、フォローできなーい！
何なのよ、あいつら。。。
あったまきた！
っつうか、私は処女だっつうーのー！！
ふうん、処女なんだ。
笑わないで・・・・くっ、ください。。。
フランスとの時差ってわかる?
え?
時差。
し、知りません。。。
そう。
ちょっと、
花沢さん、なんであいつといるわけ?
言い寄ったんでしょ、あの女が！
うっざーい！
ありがとうございました。
時差ねー...。
うん...　日本と、フランスの時差...
あったー！
8時間だって！
明日、おしえてあげようっと。
なんか、うれしそー。
何よ？
だって、その人もF4の一員なんでしょ？
赤札貼るような、ひどい人じゃない。
赤札を貼るのは・・・・。
たぶん、道明寺が、元凶なの。
花沢類は、そういうの好きじゃないと思う。
あんたの方が、非常事態か。
でも、やめさせないなら、それって同罪じゃない？
同罪ってことは、ないと思う。
何でかばうの？
別に・・・。
どんな人なわけ？
それがさ...
何考えてるのか、さっぱりだし.
ちょっと冷たい感じがするっていうか
ま、でもたまに笑うと子供みたいで～
足も、モデルみたいに長くて、
目だって、ビー球みたいにきれいだし、
穢れをしらないっていうか。
あ、でも、やっぱり冷たいのかな～。
つまり、好きなんだ？
ゆうきだって、どうなのよ？
この間、ナンパされた人と。
あ～。。。
何よ、その顔。。？
まさか。。。
しちゃった。。
え～っ！
残念だよ、うちのバイトは、生娘って決めてたのに！
生娘ってなんですか？
いやー、私も知らない。
あんたらは・・・。生娘っていうのは！
生の娘と書くだけに、
決まってるでしょー、もうっ！
もう、おかみさんったら。
私がしたのは、キスですよ、ファーストキス♪
なーんだ、キスかあー。
でも、うらやましい。
あんたたちは、もう、そろいもそろって
キスのひとつも、まだだったとは。。。
そりゃ、うちの団子も売れないわけだ。。。
関係あるんですか？
まあ、女はともかく、男がね・・・。
二人とも！高校生にもなってキスのひとつも
済ませてないような男だけには気をつけるのよ！
どういうことですか？
いたんだよ、かつて愛した男にそういう男がさー。
お金持ちのボンボンで、いい男だったんだけどねー。
そういう男が、思いつめると、何するかわからないのよ。
結局、人を殺めて、今も刑務所に入ったまんま。
罪よね～。
私って。
おかみさんって、いったい・・・。
ね、っていうか、つくし！
桜子
なんだよ。”ツモ”悪いよー。
麻雀ごときでいらいらするなっ！
世界の道明寺司ともとあろう男が！
うるせー！
それ、”ポン”！
原因は”ツモ”じゃないとみた！
牧野つくしがまた何かやらかしたのか？
だまってやれよ！
でもさ、あの子、今までにないタイプだよね？
今日も、派手にいたぶられてたけど、全然、動じないもんな。
そうそう、貧しくもたくましい感じが、
いじめ心をあおるっていうか。
そうだ、たくましいって言えばさ、
あの腕っ節のよさ、
ちょっと、司のねーちゃんに似てねー？
えへへ、確かに！
司っ！調子に乗ってんじゃないよー！
うるせー、はやくやれよ！
いやいや、司の番だって。
わかってるよ。
しかし、分かりやすいよ、司は！
そうそう、”コクシ”狙い、ばりばりだもんな。
自分でツモればいいんだよ。
あっ、それ”ロン”！
俺も
やってられっかよ。
どこ行くの？
カモ、連れて来るんだよ！
類のこと？
だろうな。。
類って、カモだっけ？
いや、むしろ、天然に強い！
だよなー。
でも、来ないだろうなー。
類のやつ、静の帰国で、頭いっぱいみたいだし。
待ちどおしくて、いてもたってもいられないというか・・・。
ごめんなさい。つくしちゃん、
この間、助けてくれたのに・・。私・・・。
いいよ、気にしないで。
それより、こんなところあいつらに見られたらやばいって！
でも...
学校でもさ、無理して、私に近づかなくていいからね。
話がしたいときは、電話して！
あいつらもさすがに、盗聴まではしてないと思うし。ね？
本当に、ごめんね。
あっ...
この人、確か、英徳の卒業生の。。。
藤堂静さん。藤堂商事、社長令嬢にして、
海外でも注目の人気モデル。将来の夢はね
国際弁護士になることなんだってー。
詳しいんですね。
私ね、この人がいたから、英徳に行こうって決めたんだよね。
自分らしく、生きてください！
そうだったの？
あー。。。
ん？どうしたの？
F4の・・・。
花沢類。
ちょっと待ってて！
何してるんですか？こんなとこで。
また、あんた？
わかりましたよ、時差、８時間でした。
誰か、フランスに知り合いでもいるんですか？それとも旅行？
８時間かあ。
あー、そういえば、このポスターの人、
私たちの先輩なんですよねー。
実物、見たことありますか？
私、この人に、すっごい、あこがれてて！
何かついてる。。
白い、粉みたいな・・。
それ、たぶん大福の。。。
大福？
なっ、何でも、何でもありません・・・。
じゃっ
行こう！
赤札だー！
また、赤札貼られたぞーっ！
今度は２年C組、三条桜子だー！
桜子！
大丈夫？
つくしちゃん・・・。
超、悲惨
不細工すぎる～。
いいかげんにしなさいよ。
あんたの標的は、私のはずでしょ？？
えらそうにしてんじゃねーよ。貧乏人のくせによー。
金持ちが何だっていうの？ばっかじゃない？
だいたい、桜子は、関係ないでしょ？
お前、
何か勘違いしてないか？
え？
この俺に、宣戦布告したのは、お前だろ？
てめえが学校やめれば、すべて解決するんだよ！
このやろう！
大丈夫ですか、道明寺さん。
てめえ、ぶっ殺す
やめてよ！
やめろ！
もういい！
なめろ！
は？
なめろよ、それで、ゲームセットに、してやるよ。
なめろっ、なめろっ、なめろっ
間違ってるよ
時差
正確には、７時間だった。１０月はサマータイムだから。
ごめんなさい
やめた
はい、解散
試合終了
何だ？
金持ちが、何だって言うの？ばっかじゃない？
正確には、７時間だった。１０月はサマータイムだから。
おっす、牧野
がんばれよ！
牧野、おはよう！おはよう、牧野！
あって、つっきーだ！ つっきーが来た！
つっきー？
そこ、まだ、色、残ってるわよ。
きれいに落として！
きれい、さっぱりね！
はいはい、急いで急いで！
なっ、何なの？？
あ～、つっきー, 昨日はごめんね～。
正直、
昨日の道明寺さんにはついていけなかったっていうか・・・。
あそこで、花沢さんが入ってこなかったら、
ひきまくりだったよね～。
言えてる...
でも、つっきーには、ホントやられたって感じ。
あの、道明寺さんのひきつった顔、見たとき、
正直、気持ちよかったも～ん。
ねえ...
でね、つっきー、
パーティ？
藤堂静さんの、帰国パーティがあるんだって。
それに行かないかって・・。
よかったじゃなーい！
そう？
そうだよ、だって、英徳に入ってから、
つくし、学校の子たちと、遊んだことなんてあったっけ？
ないっ。ただの一度も。
だったら、行っておいでよ、私もうれしいよ。
そうやって、ちょっとずつでも、英徳の人が、
つくしのことわかってくれたらさ。
でもなあ、F４も、来るんだろうしな。
それでもいいじゃない。
あっ、ほら、例の足が長くて、
ビー球みたいな目の王子様も、くるんでしょ？
なんかあったら、きっとまた助けてくれるって！
でも、そんな、別に期待してないし！
いいから、行っておいでってば、ねっ！
つきあおうか？
けっ、結構です。
しまったわー。
食費きりつめてでも、積み立てしておくんだったな、
パーティー用に～。
そうしたら、ドレスのひとつも買ってあげられたのにー。
しかし、ついに、つくしも、セレブなパーティー、デビューだな！
しかし、ついに、ねーちゃんも、シンデレラの仲間入りだね。
大げさだな、もう！
パーティって言っても、
ジーンズOKなカジュアルなのらしいし。
もう、そんくらいで、これ以上、食費削る必要はないって！
そうはいかないわよ。
いつどこで王子様に、見初められるかわからないのが、
英徳の良いとこなんだから。
塩なめてでも、着飾って行かなきゃ。
そうだ、つくし！肉を切らして、骨を絶つ作戦だ！
何それ、わけわかんない！
それを言うんだったら、負けるが勝ちでしょ？
いや、だったら、逃げるが勝ちだろ！？
逃げちゃだめじゃない、
これから王子様を、ゲットしに行こうっていうのに！
あっ、そりゃそうだな、
でも、良かったね、ねーちゃん！
何が？
ちらっと、顔だして帰ってくるだけだよ。
何で、そんなに離れて、座ってんだよ～。
別に。
別にってなんだよ。
きょうぐらい楽しくやろうよ。
もうすぐ来るよ。うれしんだろ？
もっと笑えよ！
昨日、寝てないんだろう？
うるさいよ
っていうか、静、遅くねえか？
ただいまっ
静！
しばらく見ないうちに、ずいぶん、素敵になっちゃって！
ずっと、ずっと、会いたかったよ。
私もよ！
久しぶり！ただいま
ただいまーっ！元気？
元気、元気！
久しぶりっ
元気だった？
当たり前だろっ！
何か、ちょっと、雰囲気変わったんじゃない？
何かあったのかしら？
何にもねえよ。
それにしても、静はますますいい女になったよなー。
フランス男が、ほっとかなかったんじゃない？
それなりにね。
それで、類は？　彼女は出来た？
出来ないよ。
駄目じゃなーい。いい恋をして、輝いてないとね！
確かに、静は輝いてるよな。
あんな格好して、雑誌に、出まくってさ。
類、静が人気者になりすぎて、妬いてるんじゃないのか？
そんなんじゃないよ。
ただ、あんな裸みたいな格好して
出なくてもいんじゃないかって。
静は、そこらへんの安いモデルとは違うんだからさ。
類はいっつもそうやって、私のことを心配してくれる。
そんな類が大好きよ。
ありがと。
すっごー。。。
きれい・・・。
牧野さん、遅かったじゃなーい
どうしたのー？その格好。。
ドレスコードは守らないとー。
だって、ジーパンOKって。。
やっだー、冗談に決まってるじゃなーい。
本気にしないでよ。
コサージュなんか、つけちゃって。
ま、いいじゃない、服なんか気にしなくても。
楽しみましょ！
F4よ！！
素敵～
君、静さんの大学の子？
あっ、あの私は。
いいね、すごくかわいい、とても個性的で。
そうですか？
確かに個性的ですよね、彼女。
うちの学校でも、とっても、有名なんですのよ。
淫乱だって。
しかも、中絶、５回もしてるらしいんですよ。
そう。。。
あんたたちだったのね、あれ書いたの。
何の話？
ひっどーい、友達、疑うつもり？
サイテー！
最低なのはどっちよ！
私が、あなたたちに、何したって言うの？
目障りなんだよ！
花沢さんに、色目使ったり、図々しい！
私たちはね、F4に見合う女、いい女になるために、
時間も、お金もたっぷり使ってきたの！
あんたとはレベルが違うんだよ！！
だいたい、何であんたなんかが、うちの学校にいるのよ！
お金ないんなら、さっさとやめれば？？
大きなお世話よ！
帰りなさいよ
大好きな花沢さんに、笑われたくないでしょ？
ま、花沢さんは、あんたなんか眼中にないに決まってるけど。
だって、花沢さんには、ね～っ！
わかった？花沢さんにはね、藤堂静さんという
れっきとした恋人がいるの！
わかったんなら、とっとと帰りなさいよねー。
ごめんなさーい、手が滑っちゃった～。
キレたりしないでよね。静さんのパーティーなんだから。
だいたい、場違いなのがわかってないのよね。
早く帰らないと、風邪ひいちゃうわよ。
さっさと帰りなさいよ！
水も滴る、貧乏人！
何か、濡れてる。
ハンカチないの？
ないです。
やっだー、牧野さんったら、ハンカチ買う、お金もないのー？
ありがとう
ずいぶん素敵な歓迎が、流行ってるのね。
静さん
お久しぶりです、お帰りなさい。
今日のドレス、素敵ですね～。
今日は、来てくださってありがとう。
心から歓迎するわ。
あの、どうして、わたしのことを？
類がね、面白い女の子が、いるって言ってたの。
人目であなたのことだってわかったわ。
どうしてですか？
でも驚いたわ。
他人には、興味を示さなかったあの子が
自分から、あんなことするなんて。
もしかしたら、類は、
あなたのことが、好きなのかもしれないわ。
まさか、絶対ないと思います。
だって。。
ねえ、靴はこれがいいんじゃないかしら？
高そうな靴。。いっ、いいです、私・・。
パリではね、女の子は
飛びっきり良い靴をはきなさいって言われているの。
そうすれば、靴が自然と、素敵なところへ
連れてってくれるんですって。
素敵だと思わない？
素敵、ですね。
かわいいじゃん。
ばっかじゃないの？笑えるわけないじゃないっ！
おいっ、お前、誰に断って、この女に声かけてんだよ。
俺が、赤札貼った女だぞ。
素直じゃないわね、相変わらず。
司だって、かわいいって思ったでしょ。
たとえ静でも、俺にそんな口をきくのは、許さない。
なら、俺は、
静に、そんな口をきくお前を許さない。
ちょっと、駄目っ！
マジ？
結構な、お手前で。
あんた、それでも男なの？
お願いです、静さん
帰れ！
あいつ、結構、つくしちゃんに惚れてんじゃないかな。
すげー、好きだったよ。
バイバイ、花沢類。